Я разработчик - Вакун Данила Евгеньвич, обучающийся на 3 курсе.
Создал программу - Визуальную новеллу для хорошего окончании экзамена.
Она может продемонстрировать мой опыта на данный момент в знании Kotlin (и в данный момент в VS на C#).
Надеюсь игра вас заинтересует.
Игра была сделана со своим сюжетом на основе вселенной Destiny. Без разрешения обладателя прав, выпуск её будет недобросовестным использованием авторских прав, но на сколько мне известно компания Bungie поощряет авторские идеи по вселенной Destiny, поэтому возможен выход с альтернативным сюжетом. Destiny 2 хорошая игра, которую я бы порекомендовал к покупке, а в частности дополнения к ней.