Призрак — это разумный робот-беспилотник, созданный Странником вскоре после Коллапса с целью обнаружения, воскрешения и поддержки человека, способного владеть Светом. После Коллапса раненый Странник сознательно потерял много частиц себя. Эти частицы интуитивно поняли, что у них появилась миссия поднять спутника из мертвых, их Избранных, и создали для себя механические оболочки. Каждый существующий ныне Призрак был создан в тот момент; и таким образом, они незаменимы. Каждый Призрак обладает уникальной личностью и индивидуальностью, хотя именем - не обязательно. Эта личность может быть предназначена дополнять Избранных, которых они должны возрождать, и часто у них есть имя, придуманное их Избранными, в то время как другие могут принимать имена, которые им дают другие.