Ио - один из четырех главных спутников Юпитера. В последние дни Золотого Века Странник был в процессе терраформирования Ио, и когда он обнаружил приближающуюся Тьму, он был вынужден покинуть его и сбежать на Землю. В результате этого климат и география Ио остались не приспособлены для традиционного сельского хозяйства, а это означает, что некоторые остатки первоначального состава атмосферы спутника препятствуют нормальному росту растений. Спутник все еще заряжен чистой энергией Странника, которая задерживается в атмосфере, видимой с орбиты.