Меркурий - первая планета Солнечной системы, ближайшая к Солнцу. Это мир Вексов. Есть теория, что Меркурий также может быть живым сознанием и одним из Девяти. После того, как Странник превратил Меркурий в мир-сад, планета была заселена человечеством во времена Золотого века. В это время планета была покрыта цветущими лугами и деревьями с розовыми листьями. После Коллапса Вексы повернули вспять эту трансформацию и полностью превратили Меркурий в Мир Машин в течение нескольких дней после их прибытия, используя «Маяки», чтобы затопить планету Радиоляриями и облегчить ее трансформацию. Дендрон, Корневой Разум, прибыл на планету на одном из «Маяков» чтобы усеять Меркурий постройками Вексов и отравлять жизнь на нем радиолярной жидкостью. В конце концов был создан Бесконечный Лес, служащий симуляционной площадкой Вексов, в самом сердце которого располагался Паноптес, Бесконечный Разум.