Рассказчик:
Наша история начинается с молодого Стража на космодроме в России в космическом костюме с небольшим вооружением. К нему подлетает призрак и воскрешает.
Неизвестный:
Привет, я твой компаньон и я тебя воскресил по воле Странника. Странник посчитал что ты достоин его силы за твою прошлую жизнь. За твою храбрость, жертвенность.
Призрак:
Можешь называть меня призрак.
Страж:
Кивает головой
Призрак:
Ну тогда в добрый путь.
Рассказчик:
Пройдя по космодрому они наткнулись на ловушку, в которой их застали падшие.
Рассказчик:
И в этот момент у нашего стража проявляются силы, которые помогли им отбиться от нападения. И он узнаёт, что обладает силами стихий и это - сила солнца, электричества и безгранной пустоты.
Рассказчик:
Призрак объяснил, как ему пользоваться силой, когда необходимо и одну деталь, что если тот погибнет, то он сможет нашего стража воскресить и без еды ему будет тяжко, поэтому нужно находить еду, так как после воскрешения голод не заканчивается.
Рассказчик:
Пробираясь по местности они ходили скрытно, так как при выстрелах сбегутся много кто и умирать стражу не нравилось. И спустя месяц скитания по космодрому они нашли достаточно нужных предметов для выживания и обнаружили вокруг космодрома только лес и один заброшенный бункер с надписью "РАСПУТИН", с закрытой дверью. Пройдя по лесу набрели на ферму.
Призрак:
Это похоже ферма людей, думаю нам там будут рады.
Рассказчик:
Зайдя на ферму они ощутили пристальное внимание. Потребовали снять костюм и убрать оружие!
Рассказчик:
Он кивнул головой и снял костюм.
Рассказчик:
После снятия костюма их осмотрели и оставили в покое. И они заприметили висящий в складе корабль.
Призрак:
Сколько тот корабль стоит?
Ульдран Сов:
Он практически нечего не стоит, а что нужно для него и как починить уже другой разговор. Если вы нам поможете, то я готов предоставить нужные детали и починить его.
Рассказчик:
Они согласились и спустя многие приключения начинавшихся на складах, заканчивающихся на освобождение территорий, они получили заслуженное и улетели. А человек, который был в капюшоне, был сам Ульдран Сов, который отправился к своей сестре Маре Сов с докладом.
Рассказчик:
Полетав на космическом корабле вокруг планеты, призрак указал на бога, что его сотворил и одарил силами. А также он рассказал, что помимо людей существуют: Падшие – раннее это были Эликсни, поклонявшиеся Страннику пока тот не отступил, когда боролся с тьмой. Кабал – высокие грозные воители, покорители миров. Вексы - роботизированные машины с целью найти превосходство над всеми…
Рассказчик:
И спустя время они приземлились на ферму, и повстречали таких персонажей как: Шакс,Сейнт-14 и лидер их Завала. Они были единственные кто обладал светом среди всех на ферме и им доверяли. Отметили за встречу и остались жить у них, под великой машиной.
Рассказчик:
Однако ничто не вечно. В один ясный солнечный день, солнце стал закрывать большой космический корабль, который спустя время стал стремиться к Страннику на таран.
Завала:
ВСЕМ ПО МЕСТАМ!\nЗА ОРУДИЯ!\nБУДЕМ ГОТОВИТЬСЯ К БИТВЕ!
Рассказчик:
Но как все не старались, они не могли остановить столкновение…
Рассказчик:
Но при встрече угрозы на себя странник выпустил огромную волну света, которая отбросила корабль обратно в космос и тот остановился. Странник немного погас, показав, что он не сможет отбить второй удар.
Призрак:
Нам нужно что-то делать! Иначе странник не сможет отбиться и всему конец. Нас окутает тьма.
Завала:
Я знаю ещё воителей света, которые смогут нам помочь, но так как у нас корабль один, полетишь ты страж, мы будем отбивать ферму от всякой нечисти.
Рассказчик:
Вы с одной стороны могли полететь за товарищами, а с другой у вас был другой шанс - Распутин.
Рассказчик:
Дав координаты планет на которых находятся воители света Завала пожелал им удачи и те отправились на планету Ио. По пути были Корабль Кабал.
Рассказчик:
Успешно миновав корабль Кабал, они по координатам обнаружили воителя света – Икора Рей. Она наблюдала за таинственным местом, в котором странник и Ио общались. Рассказав ситуацию, они быстро собрались на корабль и полетели к последнему воителю света.
Рассказчик:
Этим воителем света был Осирис. И он был на меркурии в Бесконечном лесе. Они высадились и Икора Рей сказала:
Икора Рей:
Я была ученицей Осириса, и он рассказывал, что должен быть в Бесконечном лесу – это временной портал, который показывает разные варианты нашей вселенной и Вексы пробравшись сюда пытаются найти то будущее, в которой есть только они - завоеватели. И зайдя в портал главное не потеряться!
Рассказчик: 
Зайдя в портал пройдя мимо разных вариантов вселенной, они ужаснулись от одного, что наша земля была окутана тьмой и был таинственный голос, который говорил: “Свет — это угроза, а тьма – это спасение!”.
Рассказчик:
Ужаснувшись, побежав вперёд они наткнулись на человека.
Икора Рей:
Осирис, как давно не виделись.
Осирис:
И я рад тебя видеть, моя ученица!
Рассказчик:
После объяснения Осирис, догадываясь кто нападал, зашёл в корабль, и они полетели к земле. Прилетев к нашей земле обнаружили что корабль как бы заряжается и быстро направились на землю.
Рассказчик:
Подобрав нашу команду, они полетели на корабль врага и высадились. Высадившись они осмотрели корабль, на наличие угроз и искали захватчиков. И они их нашли и это был улей, грозная толпа начала атаку на нашу команду. Наша команда прорвалась до большой комнаты, где был Крота - один из сыновей главнокомандующего. Он их заметил, прокричал злобный рёв и отправился в битву.
Рассказчик:
Наша команда, победив его отправилась дальше, сквозь врагов, которых всё больше и больше было. И выйдя на палубу закрыв двери, увидели его, того кто стоял за этим нападением.
Осирис:
Я так и знал. Это был ты – Орикс, Бог улья и один из троицы богов Улья. Я видел тебя в бесконечном лесу, где ты захватил землю.
Осирис:
Но этому не бывать! Мы остановим твоё существования раз и навсегда!
Рассказчик: 
Вы выбрали командную работу и спустя долгое время смогли победить угрозу человечества. Победив Одержимого короля, одного из 3 богов они увидели, как стал разрушаться корабль и из него вышли, ранее не известные, одержимые, которые были сотворены Ориксом. Побежав к кораблю, сквозь их толпу и запрыгнув в него они быстро улетели и увидели взрыв корабля.
Рассказчик:
После приземления они отметили победу. Осирис, взял ученицу и полетели обратно в Бесконечный лес. Оставшиеся вместе с остальными стали строить у Странника город и стены вокруг него. После постройки города и стены, стали хорошо жить, и ещё безопасней.
Рассказчик:
Однако, ничто не вечно. В космосе появился флот пирамид и вещали они одно и тоже. “Свет — это угроза, а тьма спасение”.
Рассказчик:
На этом заканчивается 1 часть. Если есть первая часть, так почему бы и не быть второй части?