Рассказчик:
Отправившись к бункеру они были растеряны. Правильно ли они сделали? Что будет если мы ошиблись?
Рассказчик:
По прибытию к бункеру Распутин открыл свой проход и страж с призраком спустились в низ по лестнице.
Рассказчик:
Спустившись они обнаружили много панелей, которые стали загораться. На одной из них был тот самый корабль захватчика. А рядом с ней была панель, которая смогла бы видимо активировать механизм защиты для людей.
Рассказчик:
Но не всё так просто, в этот момент к ним ворвались падшие и был бой. После успешной победы над врагом они на панели увидели код. Код – 32515. И если код не введут правильно, то ничто не активируется.
Рассказчик:
После успешного ввода кода Распутин активировался и вытащив орудия смог уничтожить корабль захватчика.
Рассказчик:
Прибыв в город они здорово удивили всех. Устроили пир и стали жить как обычно. И спустя время ферма стала становиться городом. Городом, который находился под Странником и был окутан его защитой.
