Выстрелить в сферу
Рассказчик:
Вы стреляете в летающую сферу и уничтожив её, вы теряете силы света, ваш призрак запомнился как самый неудачный в истории и на выстрелы приходят падшие, которые от вас оставляют только костюм…
Отказаться
Рассказчик:
Вы отказались и по вам стали стрелять. Вы воскресали и воскресали, но кто-то догадался выстрелить по призраку и вас окончательно добили.
Пригрозить
Рассказчик:
Вы пригрозили оружием. Человек в капюшоне не медлил, сначала выстрелил в призрака, а после добил вас.
Убежать
Рассказчик:
Вы убежали и бросили их. Они не смогли одолеть корабль, корабль врезался в странника, отключив его свет и пришла тьма на нашу землю.
В бой!
Рассказчик:
Вы подумали, что у вас хватит боевой мощности. Но это не так и вас уничтожили… Люди не смогли одолеть корабль на земле, корабль врезался в странника, отключив его свет и пришла тьма на нашу землю.
Стратегия одиночек
Рассказчик:
Вы выбрали каждый сам за себя, погибли, оставив человечество на вымирание.
32515
Рассказчик:
Вы ввели не верный код. Распутин отключился и не успев полететь к союзникам корабль активировался и протаранив странника отключает его. Тьма окутывает Землю…